Vamos para casa rapidamente
Vai chover em breve.
Pinélia
Eu tenho algo para te dizer
O que está acontecendo?
Não posso ir para casa e falar sobre isso.
Vamos primeiro
Vamos parar por aqui.
Você é
Ainda quer ir pescar?
Então você vai pescar, está tudo bem
Eu vou para casa primeiro
Estou falando sério.
Por quê?
Você não gosta muito de mim?
Eu gosto muito de você
Você é gentil e corajoso
Personalidade agradável
É normal gostar de você
Mas Pinellia
Você sabia
Like é limitado no tempo
Eu gostei no último momento
Eu não gosto desse momento.
Eu pensei que você era fofa e direta ontem
Hoje eu vou sentir você
Especialmente prolixo
problema
Você estava sozinho antes
Sempre ao meu redor
Eu acho que é muito animado
Mas agora
Sua casa apareceu de repente
Um grupo de pessoas
Quando penso em
Para manter relacionamentos com tantas pessoas
Quando penso nas necessidades diárias da vida
Batendo nos lábios e brigando
Estou profundamente irritado
Eu não quero mais prometer
Eu sei
Você mentiu para mim.
Você inventou tudo.
Eu também sei
Você está com raiva de mim
Zangado com meu pai
Zangado com Lee Hyun
Mas eu também te disse
Eu vou resolver esse noivado.
e
E meu pai me prometeu
Ele se divorciará o mais rápido possível.
Você pode esperar um pouco mais?
Não tem nada a ver com isso
Com o que isso se relaciona?
Não pode ser esse motivo novamente.
Você acha que é um caçador de demônios?
Com você
Eu estarei em perigo
Você não pode me proteger bem
Mas eu também te disse
Muitas vezes
Eu não me importo
Mas eu me importo
Pinélia
Por que você é tão corajoso?
Você sabe o que eu encaro todos os dias
O que eles são?
Neste mundo
Há mais do que Chi Wangchuan
Bifeng Wu Niang
Mais do que Moon Demon
Um demônio mais sinistro e astuto
Eles comem carne crua e bebem sangue
Impulsionado pelo instinto animal
Enlouqueça
Eu nem mesmo me conheço
Eu não sei o que eu fiz.
Eles também darão aos seus entes queridos
Coma frutas como alimento
Eu os encaro todos os dias.
Como você pode ter certeza?
Você não o encontrará mais tarde.
Eu não vou
Você vai me proteger
E se eu não puder te proteger?
Muito provável
Você acordou no dia seguinte e descobriu
Estou desaparecido
Seguindo o caminho de outra pessoa
Eu provavelmente vou
De repente apareceu na floresta
Muito provável
Eu não posso te ver agora
Onde eu não posso te proteger
Eu nem consigo me proteger
Como proteger você?
Não diga essas palavras desagradáveis.
Você de repente ficou assim hoje
É por causa do meu pai?
O que eu te disse?
Não escute ele.
Pinélia
Fique longe de mim
Você não deveria
Com um caçador de demônios
Enquanto ainda temos tempo
Embora ainda possamos voltar atrás
É isso mesmo.
Ok?
Eu não quero
Pinélia
Tudo vai passar
Neste mundo
Nada dura para sempre
Conforme o tempo passa
Os sentimentos se tornarão cada vez mais fracos
Até mesmo desaparecer completamente
Você só precisa de algum tempo
Após esse período de tempo
Tudo vai ficar bem
Por que
Por que você acha
Vai ficar bem depois de um tempo.
Eu trabalhei tão duro para vir até você hoje
Eu só tenho medo de que você seja infeliz
Eu percorri um longo caminho
Eu estive procurando por você por tanto tempo
Está ficando escuro.
Então, depois que eu vim
Apenas me diga algumas verdades.
Falando consigo mesmo
E me obrigue a acreditar
Por que
Jiuxuanye, eu te digo
É verdade que você é gentil comigo.
Mas o amor é uma questão entre duas pessoas
Não é o que você quer.
Como pode ser
Pinélia
dominar
Vou dar à senhorita uma tigela de sopa de gengibre
Senhorita
Coma uma tigela de sopa de gengibre
Eu adormeci, eu não bebo
Chi Xue
Onde está Xuan Ye?
Ele está dormindo
O que você está fazendo?
Encontre-o
Ele não está aqui agora
Você não disse que ele estava dormindo?
Por que ele se foi novamente?
Diga-me primeiro
O que você está procurando por ele?
Algo aconteceu no Templo Faen.
Você, Huang, pediu que eu o encontrasse.
Por que Youhuang não veio?
O bosque de bambu fica no Templo Faen.
Você deveria ter dito isso antes.
Obrigado, Doutor Laojiu
Onde estão as pessoas?
Dentro
Desde que ocorreu um assassinato
Por que você não limpa o lugar?
Há muitos peregrinos.
Uma vez que a área esteja limpa
Em vez disso, tornou-se conhecido por todos
Última vez: Catching the Mirror Monster
Fazendo muito barulho
Adultos nocivos
Um colega relatou
Agora eu só posso manter um perfil baixo
Vocês quatro fiquem lá fora.
Sim Sim
Incenso no Templo Faen
Originalmente era muito próspero
Mas eu não sei o que aconteceu
Nos últimos dois anos, foi relatado repentinamente
Faça um desejo aqui
Desejos são fáceis
Rumores que se tornaram realidade
Com o tempo
Até peregrinos de outros lugares
Todos eles vieram aqui para fazer um desejo.
Existem cobras
Não tenha medo de cobras aqui.
Eles estão todos nas montanhas próximas.
Todo mundo fala sobre a cobra no Templo Faen
Entenda os sutras e o Dharma
A cobra grande também não vem.
Eles são todos pequenas cobras
E nunca machucou ninguém.
Isso é mais sólido.
Os ensinamentos requintados do Templo Faen
Todo mundo pensa
Este é um sinal auspicioso
Vamos
Eu testei isso
Não envenenamento
Sem ferimentos fatais
Nenhuma doença pode ser vista
Esta manhã, templo
Informe os parentes do marido
O grupo imediatamente correu para o escritório do governo.
Vá para a escritura de transferência
Eu percebi que a pessoa estava morta.
Eu acho isso estranho.
Eu quero que você venha e dê uma olhada.
Morte de Zhang Pu
Xingxian ainda não esclareceu sua suspeita
Agora Xingxian também está morto
Você pode dizer a causa da morte?
Dessa forma, você não pode ver
É necessária uma autópsia.
Não vou incomodá-lo com a autópsia.
Eu quero que você me ajude a dar uma olhada.
Isso tem alguma coisa a ver com demônios?
Você foi mordido por uma cobra.
Dez anos com medo de cordas
Eu verifiquei para você este mês.
Três casos.
Cada caso
Você disse que estava relacionado a demônios.
Eu tenho que descartar isso primeiro.
Para investigar o caso normalmente
Você disse que deveríamos dar uma olhada.
O resultado é um demônio
Não estamos perdendo nosso tempo?
E
Parentes de seu marido
Corra para enterrá-la.
Se você não pode produzir provas,
Eu também não posso
O corpo foi detido
Não devolva
Senhorita
Agora mesmo, o Sr. Li veio
Ele ouviu que você estava doente.
Estou indo te ver no quintal.
A senhora o mandou embora.
Eu também ouvi o mestre dizer
O Sr. Li veio desta vez
Parece ser para o tribunal
Que música compor?
Senhorita
Você disse que alguém como o Sr. Li
Pode ser um oficial
Esse oficial é muito fácil de ser.
Quem se importa com a posição que ele ocupa?
O que isso tem a ver comigo?
Senhorita
Você é o Dr. Jiu?
Tive uma briga
Ele é porque
Estou com raiva do Sr. Li.
não tenho ideia
Senhorita
Há algo que eu queria dizer há muito tempo.
Você está de bom humor.
Eu continuei resistindo
Você se dá bem com o Dr. Jiu
Muita pressa
Não?
Como diz o ditado
Quanto mais fácil é
Tenha algo em mãos
O menos raro
Olha para você
Todos os dias, quando abro os olhos, corro para a porta ao lado
Sopa novamente
É para sobremesa.
Casa da jovem
Viva como uma mãe
Se eu fosse o Dr. Jiu
Conforme o tempo passa
Eu não te levo a sério.
Como eu posso ser assim?
Você tem que aprender isso com sua esposa.
Minha mãe
Você não viu isso?
Desde o retorno da dama
Sua posição em nossa família
Despencando
Você costumava ser o favorito do mestre.
Agora você pode tê-lo ou não
Ele nem se lembra de esperar por você quando come
Existe?
Senhorita, você tem que observar.
Não pense que desta vez o mestre é para sua esposa
Sofreu um pecado tão grande
mas
A moça não é como você.
Grato
Como uma pequena empregada
Eles são um casal
O mestre deveria resgatá-la.
Eu os ouvi discutindo uma vez.
A senhora achou que ele estava atrasado.
Verdadeiro ou falso
real
e daí
Você tem que aprender com a senhora.
Aprenda a fazer alguns truques
Faça um pequeno truque
Estou te perguntando
ontem
Você teve uma briga com o Dr. Jiu
Se ele viesse se desculpar com você hoje
O que você deve fazer
Eu deveria
Ignore-o
certo
Duas pessoas juntas
Você só precisa ver quem aguenta primeiro.
Se você conseguir aguentar, estará um passo à frente dos outros
Quer falar com o Dr. Jiu?
Sendo um casal
Se você quer viver uma vida boa
Temos que definir as regras primeiro.
Não diga duas palavras suaves
Eu me sinto tonto de novo
você está certo
Mesmo que ele venha desta vez
Me implore por misericórdia
Eu nunca poderei perdoá-lo.
Eu tenho que pelo menos abraçá-lo forte
Dois dias
Isso mesmo
Pinélia
Xuan Ye está procurando por você
Venha em breve
Senhorita
Xuan Ye
O solstício de verão está chegando
O que você está procurando por mim?
Eu escuto você.
Um amigo chamado Xu disse
Você foi para Sanhuai Lane há alguns dias.
Eu conheci Xingxian.
sim
Ela foi intimidada
Batido até virar polpa sangrenta
Zhizhi e eu a defendemos
O que está errado
Sobre ela
Você viu o corvo branco?
Não
O que está errado
Pessoas estão mortas
Você relembra as memórias com cuidado
Realmente sobre ela
Você não viu o corvo branco?
Você tem certeza?
Se não houver corvo branco
O que isso significa?
Isso significa que a pessoa ainda não está morta
O que você vai fazer
Pinélia
Vamos investigar.
Eu vou te contar mais quando eu voltar.
Xuan Ye
Acabamos de sair
Eles enterraram as pessoas.
Parentes de seu marido
Quer a casa dela
Eu gostaria que ela morresse mais cedo.
Nós não temos isso.
Ordem do Senhor Geng
Além disso, este caso
Realmente não há dúvida
Claro, não consigo vencer os membros da família.
tudo bem
Chi Xue
Aberto
OK
Desaparecido
Onde está isso
Por que estou aqui?
Esse não sou eu
Como eu poderia
Como posso me tornar um homem?
Na verdade, ele fingiu sua morte e escapou impune.
Será que Xingxian é um demônio?
Não sei se é um demônio.
Mas deve estar relacionado ao demônio
E a morte de Zhang Pu
Não consigo me afastar dela
Eu vejo
Vou mandar mais pessoas quando eu voltar.
A cidade inteira está procurando o paradeiro de Xingxian
Cinco porções
OK
Gel de Jiu Er
Chi Xue
Que coincidência!
Quando eu saí hoje
Ainda me pergunto se vou encontrar com você
Como resultado, eu me virei
Vocês apareceram.
É o destino
Para que serve isso?
Fazendo coisas com amigos
Entendi
Então eu não vou fazer mais perguntas.
Jiu Er Ge é um homem que pode realizar grandes coisas
Algumas coisas não podem ser ditas
Indescritível
Ah, a propósito, Jiuji
Vou visitar um mestre.
Suas habilidades de piano são excelentes
Pode-se dizer que é uma música que vale mais que mil dólares.
Não é demais.
Que tal isso
Por favor, junte-se a mim
Eu tenho algumas coisas para fazer.
Eu não vou.
Aquele amanhã
Tenho coisas para fazer amanhã.
Isso
Então eu vou primeiro
Bem, vamos fazer isso outro dia.
Gel de Jiu Er
Chi Xue Chi Xue
Eu tenho algo para te incomodar.
Esses dois sacos de nozes
Vou deixar uma sacola para você.
Outra bolsa, por favor, me ajude
Enviar Pinellia
Muito obrigado
Então você não come um.
multa
Vou comprá-lo novamente.
OK
Adeus
Esse cara é tão difícil.
Amigo de Xuan Ye
não
É Pinellia
Amigos de Pinellia
Noivo de Pinélia
Banxia tem um noivo
Isso
Vá sozinho
Senhorita
Depois de voltar da masmorra
Estou ficando cada vez mais ousado.
O que é isso?
Coisas como divórcio
São sempre os pais que se apresentam
Vá sozinho
Além do mais, você e o Dr. Jiu
Ainda não nos reconciliamos.
Ele prometeu se casar com você?
ainda não
Mas eu não vou desistir.
Isso não tem nada a ver com ele.
Mesmo sem ele
Também não vou me casar com Lee Hyun.
Ele está tão estranho agora.
Deve ter algo a ver com meu pai.
Ele deve ser
Sobre meu casamento com Li Xian
Também existem fantasias
Esperando que ele cancele o noivado para mim
Eu prefiro ir sozinho.
É aí que o Dr.
Ele tem um problema maior
Mas espere um minuto
Espere que eu faça o trabalho em questão
Lide bem com isso
Finalmente, vou lidar com ele
Faz sentido
O tempo não espera por ninguém
Eu vou agora
Beba chá em vez de álcool
Sr. Bai
Ainda não perguntei
Irmão Li, por que você veio para a cidade de Guangping?
Aproveitando os deveres oficiais
Visitando os sogros
Acontece que o irmão Li
Já encontrei uma boa combinação
Parabéns
Ainda não passou pela porta Ainda não passou pela porta
Mas obrigado, Sr. Bai.
Obrigado por ter vindo a Guangping desta vez
Eu posso encontrar o Sr. Bai novamente.
Dois anos atrás
A habilidade única do Sr. Bai
Deixe Li lembrar
Infelizmente, eu estava envolvido em assuntos triviais naquela época
Eu não poderia pedir mais conselhos.
Então, desta vez
Faça uma visita injustificada
Levantado
Há algo estranho nessas cobras
É controlado por pessoas
A razão pela qual eu
Eu não contei muito para Youhuang.
Receio que ele alerte o inimigo.
Esse assunto
Vamos verificar primeiro
nós
sim
Você e eu
Você deixou o coelho verificar a cobra
Por que você não deixa Peach?
Vou ver Monkey Mountain
Deixe você verificar
Não estou pedindo que você lute contra isso.
Comece hoje
Durma menos
Anime-se
Eu sempre sinto
Desta vez, o monstro é incomum
Sr. Bai, por favor, fique.
Lee disse adeus
você
Quem é você?
Externamente
Meu sobrenome é Bai
Um pianista
Poucas pessoas sabem meu nome verdadeiro
mas
Eu também posso te dizer
Meu nome é Chi Lian
Sr. Chi Lian
EU
Por que eu me tornei
Esse visual
Você não pediu por isso?
Naquele dia você fez um desejo no Templo Faen.
Quer ser homem
Agora está feito.
Você deveria estar feliz
Como você sabe?
Você é um Bodhisattva
Passando por acaso
Apenas fazendo boas ações
Não me atrevo a usar o nome de Bodhisattva
Isso
Você é uma fada
parado
Eu te digo que você pode
Mas não tenha medo
Você é tão desonesto.
Não cumprindo sua palavra
Acabei de fugir desse jeito.
Você acha que eu não vou te matar?
sim
Me mate se quiser
Me mate
Eu quero ver como você encontra Xuan Ye
Não consigo encontrá-lo
Eu não vou deixar você ir
Pare de falar bobagem com sua tia.
Quer que eu traia meu amigo
Pensamento ilusório
Uma maldita.
Transfusão de troca
Olho por olho
Vida por vida
Alma por alma
Aconitum wuzhe
Nuvens cobrem a cauda da nuvem
O ancestral demoníaco está acima
Inundações e terras áridas
Não sei se o Sr. Li
Para onde você foi?
Correndo ao ar livre todos os dias
Sério
E seus conhecidos na cidade de Guangping
Parece mais do que o nosso.
Doutor Jiu
É tão tarde
Por que você acabou de voltar?
Fomos procurar o Sr. Li
Mas ele não estava lá
Estamos esperando há muito tempo
Então eu voltei tarde
Quer saber
Por que estou procurando por Li Xian?
Eu não vou te contar
Eu vou procurá-lo para sair do relacionamento
Romper um noivado
sim
Mas você deve pensar com clareza.
Estou rompendo o noivado
Mas não tem nada a ver com você
Nenhum
Antes de te conhecer
Eu não concordo com esse casamento.
Coisas que eu não quero
Ninguém pode me forçar
Então, de qualquer forma
Eu definitivamente vou terminar com ele.
O que significa oh?
isso é
sabiam
Estou te dizendo
Não tenha muito orgulho de si mesmo.
Não vou continuar importunando você.
O que há de tão bom em você?
Você é tão chato
A personalidade ainda é estranha
E esse rosto pode mudar a qualquer momento
Mesmo se eu desistir do noivado
Também não vou me casar com você.
Ninguém se casou
Não gosta de mim, não gosta de mim
Eu não gosto de você ainda
E eu acho que você está certo.
Eu gosto de comer toon hoje
Talvez
Vou comer bolos amanhã.
Nem sempre vou gostar
Talvez mais tarde
Eu também gosto de comer peixe e carne grandes
Eu como o que é bom.
Eu nem sempre vou
Chorando
Deixe as pessoas rirem de você.
Você pensa demais.
Doutor Jiu
Xuan Ye, o que há de errado com você?
Xuan Ye
O que aconteceu com você?
Que lugar é esse?
É a capital de Deus?
Cidade de Shendu
Doutor Jiu
Esta é a cidade de Guangping.
Cidade de Guangping
Por que você está aqui?
Você pode me matar ou me cortar como quiser.
Eu não vou te contar
Onde estão as pessoas?
Sima Sizhi
Do que você está falando
Você não me reconhece mais
Eu sou Jiu Xuan Ye do Ganshan Hall
Doutor Jiu
você
Xuan Ye, o que há de errado com você?
É você?
Você está bem?
Sou eu
O que aconteceu
Eu também não sei
Você era tão estranho
É como se ele tivesse se tornado uma pessoa diferente.
Então ele nos perguntou
Isso é algum tipo de cidade divina?
O que mais eu disse?
você diz
Fale com ele
Eu irei até ele em breve.
você
O que você quer fazer?
Você não se lembra de mim
A primeira vez que te vi
Dez anos atrás
Você ainda era jovem
Só uma criança
Mas o som do seu piano
Na verdade, é muito ágil
Eu estava passando.
Eu fui atraído pelo seu som de piano
Cobra
Você também gosta de piano?
Bonequinha
Vou me lembrar disso mais tarde.
Quanto mais colorida a cobra,
Quanto mais tóxico
depois
Não me atrevo a chegar tão perto.
Cobra
Como foi a colheita hoje?
Não mencione isso
Basta pegar uma pequena cobra
Ainda não sei por quanto ele pode ser vendido.
Por favor, aproveite
Ok, ok.
Cobra pequena Cobra pequena
Você deve ir para casa em breve.
Não seja pego pelos bandidos novamente.
Volte
Você me fez um favor
Eu vou pagar
Mas seu desejo
Cheio de ressentimento
Eu não deveria ter ajudado.
Mas eu estou ao seu lado
Observado por muito tempo
O que essas pessoas fizeram
Na verdade, é um ato maligno
Você bebeu demais de novo
Vá embora
Tenha cuidado
Pare de beber
Você é mulher morta
Eu vou te estrangular
Vá embora
Pequena dama
então
Você matou meu marido.
E Lu Sanlang
boa
Então você me pega
O que fazer
Uma vez você fez um desejo
Quer ser homem
Então você não estará sujeito a
A exclusão e o preconceito neste mundo
Agora
Você pode começar de novo.
Isso é feitiçaria
É meu pântano de cobras.
Os pântanos de serpentes podem esconder suas verdadeiras cores
Remodele sua aparência
Naquele dia eu lancei um feitiço para fazer você fingir sua morte
Leve seu corpo embora
Coloque minha pele de cobra novamente
Você pode se tornar como eu
Esse é o dinheiro para você.
Você pode ir agora
Vá para onde quiser
Viva a vida que você quer.
cavalheiros
Tudo bem ser um demônio
Não importa se é humano
Você é meu salvador.
Você não tem medo de mim
Você salvou minha vida
Como eu poderia ter medo de você?
E eu estou acostumado com isso.
Este mundo é frio e
As pessoas são más
O coração dessa pessoa
Muito mais assustador do que um demônio.
cavalheiros
Por favor, me leve para dentro
Me dê um lugar para ficar
cavalheiros
Eu posso fazer a cama.
Lavar e cozinhar
Assim como você comanda
Eu posso fazer qualquer coisa
Uma vez que você já realizou seu desejo
Torne-se um homem
Por que fazer isso?
Servindo aos outros
Eu estou sozinho neste mundo
Sem família, sem ninguém em quem confiar
Sem amigos em quem confiar
Embora agora, como eu gostaria
Torne-se um homem
Mas eu não tenho as habilidades para ganhar a vida.
E se eu sair?
Você me dá mais prata
Eu também estou vivendo da terra.
cavalheiros
Eu sei que você é uma pessoa capaz.
Por favor, me mantenha ao seu lado.
O que
Sima Lingying foi capturada por um demônio
certo
Como você sabe?
Onde ela está?
Você está ferido?
Foi muito apressado.
Eu não sei a situação específica.
Só me lembro que era um templo em ruínas
Provavelmente no sul.
Uma cidade maior que Guangping
Em algum lugar mais quente
Em que lugar exatamente?
O monstro perguntou aos deuses
Provavelmente está perto da cidade de Deus.
OK
Então eu vou pedir a licença dos adultos agora.
Você pode ir comigo?
Eu não posso ir
Eu tenho um palpite
Ele virá até mim
Se eu for
Isso só vai te causar problemas.
boa
Sim, é isso
Você está de volta
Agora eu posso entender o motivo do que aconteceu ontem à noite.
nada
Eu vou consertá-lo
Não se preocupe
Então eu vou primeiro
Você ainda não pagou.
O que ela acabou de comprar?
Ela disse para não te contar
Senhorita
Eu estava prestes a ir te encontrar.
Ele está aqui
Jogando xadrez com o mestre lá dentro
Na medida certa